---
title: 关于隐私保护
---

导言
本会员网提供婚恋交友、婚介服务的社交产品。为说明本会员网如何收集、使用和存储您的个人信息及您享有何种权利，我们将通过本政策向您阐述相关事宜，其中要点如下： 

1.我们将逐一说明我们收集的您的个人信息类型及其对应的用途，以便您了解我们针对某一特定功能所收集的具体个人信息种类、使用场景、使用目的及方式。当您使用某一功能时，我们会遵循合法、正当、必要的原则，并在获得您的同意后收集您的一些个人信息。对于我们收集的个人信息明细，您可以查阅《个人信息收集清单》。

2.在我们向您提供产品/服务时，由于部分服务是我们无法单独完成的，因此我们会在采取严格安全措施的前提下委托授权第三方合作伙伴或使用第三方SDK相关技术为您提供部分服务或代表我们履行部分职能，以保您能正常使用相关产品/服务。我们会要求第三方合作伙伴签署保密协议、要求其遵守保密协议、按照《本网站隐私保护政策》以及其他任何相关的保密和安全措施来收集、使用、存储、披露和处理您的个人信息。对于我们APP中嵌入的第三方SDK，您可查阅《第三方SDK清单》。

3.当您使用某些功能时，我们会在获得您的同意后，收集您的敏感个人信息，如您在使用邂逅功能时我们会在通过您的授权后收集您的位置信息。除非按照相关法律法规要求必须收集，拒绝提供这些信息仅会使您无法使用相关特定功能，但不影响您正常使用本网站的其他功能。 

4.您可以通过本政策所列途径及方式查阅、更正、删除您的个人信息，也可以撤回同意、注销帐号、投诉举报以及设置个性化推荐管理等隐私功能。

5.为了在本政策下收集您的信息，或者向您提供服务、优化我们的服务以及保障您的帐号安全，我们将需要向您索取相关的权限；其中的敏感权限例如位置、摄像头、麦克风、相册均不会默认开启，只有在您明确同意后我们才会在您同意的范围内调用或使用。

需要特别说明的是，我们获得具体某一项敏感权限并不代表我们必然会收集您的相关信息；即使我们已经获得敏感权限，也仅在必要范围内，并在您使用相关的服务或功能期间根据本政策来收集您的相关信息。

如您想了解更加详尽的信息，请根据以下索引阅读相应章节，其中，有关你个人信息权益的重要内容已用加粗形式提示，请特别关注。

1.我们收集、使用的信息

2.信息的存储

3.信息安全

4.信息共享、转让、公开披露

5.您的权利

6.我们如何使用 Cookie 和同类技术

7.变更

8.未成年人保护

9.联系我们

1.我们收集、使用的信息

  在您使用本网站服务的过程中，我们会按照如下方式收集您在使用服务时主动提供或因为使用服务而产生的信息：

1.1注册、登录

（1）当您注册本网站账号时，我们依据法律规定需要您提供有效的中国大陆手机号码进行实名制核验。手机号属于敏感个人信息，收集此类是为了满足相关法律、法规关于网络实名制的要求。我们还会收集您的昵称、性别、生日、地区、身高、学历、月薪区间、婚姻状况，上述信息系我们提供婚恋交友基本功能所必要的个人信息，收集这些信息是为了帮助您完成注册，建立您的征婚档案，提供基本的婚恋交友服务。若您不提供这类信息，您可能无法正常使用我们的服务。您还可以根据自身需求选择是否上传头像，拒绝提供该信息不影响您正常使用本网站的其他功能。您针对向本网站提交的本人的全部信息，做如下承诺，详见《注册承诺函》。

（2）基于我们与通信运营商的合作，当您使用“一键登录”功能时，经过您的同意，我们会使用运营商提供的功能，将您设备中的手机号码作为您的注册、登录帐号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务。如果您不希望使用“一键登录”功能，可以通过其他方式注册、登录。

（3）您可以使用第三方账号登录本网站，但需要授权我们获取您在第三方平台的个人信息（昵称、生日、地区、婚姻、学历、收入、身高、性别以及您授权的其他信息），用于与我们账号绑定，使您可以直接注册、登录并使用我们服务。如果您不同意授权或拒绝我们获取上述信息，您将无法通过第三方账号登录我们。

1.2当您使用本网站服务时，为了维护相关产品或服务的正常稳定运行，保护您或其他用户或公众的安全及合法利益，我们会收集如下必要信息：

1.2.1为了保障软件与服务的安全运行、运营的质量及效率，我们会收集使用您的设备型号、MAC地址、操作系统、唯一设备标识符（指由设备制造商编入到设备中的一串字符，可用于以独有方式标识相应设备，IDFA/IMEI/OAID/ Android ID/OPENUDID/GUID）、登陆IP地址、mac地址、软件版本号、接入网络的方式、类型和状态、网络质量数据、设备加速度传感器、陀螺仪传感器、IMSI信息、电话权限、已安装或正在运行的必要的应用/软件列表信息（包括应用/软件来源、应用/软件程序的总体运行情况）、SD卡数据、SIM卡序列号（ICCID）、操作日志、服务日志信息（您在世纪佳缘搜索、点击、浏览、关注、分享、收藏、交易、发布的信息、服务故障信息、引荐网址信息）。

1.2.2为了预防恶意程序、保障运营质量及效率，我们会收集安装的应用信息或正在运行的进程信息、应用程序的总体运行、使用情况与频率、应用崩溃情况、总体安装使用情况、性能数据、应用来源。

1.2.3请您理解，单独的设备信息、日志信息是无法识别特定自然人身份的信息。除非将这类非个人信息与其他信息结合用于识别特定自然人身份，或者将其与个人信息结合使用，则在结合使用期间，我们会将该类个人信息做匿名化处理（取得您的授权或法律法规另有规定的情况除外）。

1.3当您使用本网站邂逅、消息、广场-动态、碰面、聊天、个人资料、相册功能时，您需要开启存储权限。存储权限是实现这一功能所必需的。您上传的照片、发布的各种信息及产生的交互行为会收集并存储在我们的服务器中。我们会以加密的方式存储，除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会将其用于该功能以外的其他用途。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用本网站的其他功能。

1.4当您使用广场-动态功能时，为了让您的好友可以浏览您分享的内容，我们会收集、使用并按照您设定的规则展示您发布的动态文字、照片、视频、评论、点赞、分享信息。您也可以随时删除您的上述信息。除非经您自主选择或遵从相关法律法规要求，我们不会对外提供上述广场信息，或者将其用于该功能以外的其他用途。

1.5当您使用广场-动态、消息-聊天、视频约会、相册及其他功能发布信息或互动时，我们会根据功能类型分别请求您授权相机（摄像头）、麦克风、相册权限。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述对应功能，但不影响您正常使用本网站的其他功能。请注意，您公开发布的信息中可能会涉及您或他人的个人信息甚至敏感个人信息，如您在发布动态时选择上传包含个人信息的图片，请您更加谨慎地考虑，是否在使用我们的服务时共享甚至公开分享相关信息。

1.6当您使用本网站的邂逅、搜索、广场-动态功能时，我们会在获得您的自主选择同意开启位置权限后，获取您的地理位置信息，目的是为了更好地向您推荐或匹配附近的人，为您就近寻缘；您也可以选择是否在动态中标记位置。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述功能，但不影响您正常使用本网站的其他功能。同时我们会收集您的搜索记录、访问记录，目的是为了向您提供更加精准和个性化的服务和内容。

1.7当您使用碰面功能，发布直播内容或进行直播间互动时：

1.7.1当您开通直播、申请提现时，为符合法律法规相关要求，保障您或其他用户的安全，或维护功能/服务的安全稳定，需要您提供真实身份信息（真实姓名、身份证件号码或人脸信息，根据实际情况可能有所不同）以完成实名认证。

在实名认证的过程中，可能需要由提供认证服务的第三方认证机构核验您的真实身份信息。这些信息仅供完成实名认证的目的，或其他法律法规所规定的用途，未经您明示授权不会用作其他目的。上述信息包含敏感个人信息，您可以拒绝提供，如果拒绝提供您将可能无法获得相关服务，但不影响其他功能的正常使用。

1.7.2当您发布直播内容时，您需要开启相应的摄像头、麦克风权限，以完成完整的直播录制及录制过程中附带的功能，如果您拒绝开启摄像头和麦克风权限，将无法完成直播录制。您还将需要手机开启悬浮窗权限，以实现通过悬浮窗观看、进行直播，如果您拒绝开启悬浮窗功能，将无法通过悬浮窗实现前述功能。在直播录制过程中，我们将记录并保存您所展现的一切动态、静态画面并对其他用户进行展示。根据国家相应法律法规，我们将实时监测您的直播画面，确保您的直播内容符合法律法规及公序良俗。

1.7.3如果您是发布直播的主播，直播间中将展示您的昵称、头像。同时，您在直播间收到的评论、礼物、点赞，直播间在线人数，直播时长信息也将公开展示。

如果您是观看直播的用户，您的昵称、头像、直播间内互动信息（互动信息包括评论、打赏、礼物、直播间在线状态）将在直播间内公开展示，同时我们会根据您的互动活跃情况形成直播间内的统计数据（如榜单、热度）并公开展示。

1.8【个性化推荐】为了向您展示、推荐相关性更高的信息，提供更契合您要求的服务，我们会基于收集的个人信息，进行综合统计并通过算法模型做特征与偏好分析，用以匹配或推送您可能感兴趣的信息或服务。

1.8.1我们提供个性化推荐服务的范围包括：向您展现或推荐相关程度更高（而非普遍推送）的异性用户、图文或视频或直播内容，提供搜索结果、以帮助您找到更合适的相亲对象，推荐广告信息。

1.8.2为了预测您的偏好，我们会基于您在个人资料中自主填写的个人信息，同时收集您的服务日志信息、位置信息以及在使用本网站时的行为信息（包括您的浏览偏好、点赞/分享/评论/互动/关注的信息、直播间发言/赠送礼物、搜索的字词）。

1.8.3为保障您接收信息的自主性，当您对本网站推送的广告信息不感兴趣或希望减少某些广告信息推荐时，您可以通过以下路径关闭个性化推荐：个人中心-设置-个性化推荐设置；当您关闭后，我们不会基于个性化广告推送的目的处理您的个人信息，而仅会向您推送与您的偏好无关的具有普遍性的广告信息。

1.8.4我们会根据您在使用本网站过程中的内容浏览相关行为对推荐模型进行实时反馈，不断调整优化推荐结果，更好地向您提供优质内容。

1.8.5请知悉，本网站中的个性化推荐算法并不会识别特定自然人的真实身份，仅是基于用户行为和特征提供相关性更高与更丰富的信息。

1.9 当您使用个人资料功能时，我们将收集以下信息：

（1）基本资料：性别、生日、身高、体重、学历、月收入区间、居住地、婚姻状况、有无子女、购房情况、购车情况

（2）择偶意向：年龄、身高、学历、月收入区间、居住地、婚姻状况、购房情况、子女情况，

（3）兴趣爱好：生活类、体育类、休闲类、饮食类，

（4）小档案：家乡、户口、民族、属相、血型、体型、相貌自评、是否吸烟、是否喝酒、生活作息，

（5）教育及工作：毕业院校、所学专业、职业职务、公司性质、公司行业、工作状况、掌握语言，

（6）家庭情况：家庭排行、父母情况、父亲工作、母亲工作、父母经济、父母医保，

（7）爱情规划：想何时结婚、偏爱约会方式、希望对方看重、期待婚礼形式、愿与对方父母住否、是否想要孩子、厨艺情况、家务分工。

我们会在获得您的自主选择同意后，收集上述信息，目的是为了向您提供婚恋交友服务。其中，为了让喜欢您的异性更容易找到您，更了解您，便于您与其他异性聊天互动，您提供的上述个人资料将公开显示。拒绝提供该信息您仍能正常使用我们的其他功能。

1.10 您理解并同意，我们提供的服务可能需要您在您的设备中开启您的位置信息（地理位置）、相机（摄像头）、相册、麦克风的访问权限，以实现这些权限所涉及信息的收集和使用。我们会在您使用相关服务时弹窗提示您是否要开启相应权限。除此以外，我们在相关业务功能中可能还需要您开启其他访问权限：（1）需要获取网络权限，以实现数据通信；（2）需要获取WIFI状态相关权限，提示用户当前网络环境；（3）可能需要弹出系统弹窗权限，以实现提示功能；（4）需要读写系统设置权限，获取设备信息参数。您可在您的设备设置“手机设置→应用管理→权限管理/手机设置→隐私”中逐项查看上述权限的状态，并可自行决定这些权限随时的开启或关闭（我们会政策您在您的设备系统中完成设置）。请您注意，您开启任一权限即代表您授权我们可以收集和使用相关个人信息来为您提供对应服务，您一旦关闭任一权限即代表您取消了授权，我们将不再基于对应权限继续收集和使用相关个人信息，也无法为您提供该权限所对应的服务。但是，您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的信息收集及使用。

1.11 当您在本网站开通付费服务时，您可以选择与我们合作的第三方支付机构（包括微信、支付宝、苹果支付及银联、网联支付渠道）所提供的支付服务。在支付过程中，我们可能会收集您的第三方支付渠道，需要将您的订单号和交易金额信息与这些支付机构共享，以实现其确认您的支付指令并完成支付。上述信息为我们向您提供付费服务所必须的信息，我们无法仅根据该信息获得您的个人财产信息，也不能识别特定自然人身份信息。

1.12当您使用本网站与其他软件或硬件互通功能时，其他软件或硬件的提供方在经您同意后可以获取您在本网站主动提供、公开或传输的相关信息，您在选择前应充分了解其他软件或硬件的产品功能及个人信息处理规则。 

1.13本网站服务中的第三方服务由外部第三方主体提供，本网站无法获得您在使用该类第三方服务时产生的信息。但是，如果您已明示同意该第三方获得您的位置信息，该第三方将通过本网站接口获得相关信息。拒绝提供该信息仅会使您无法使用上述第三方服务，但不影响您正常使用本网站的功能。

1.14在您同意本隐私政策前查看隐私政策时，Google系列手机由于自身设备原因，在加载网络页面时会存在读取收集WIFI、MAC信息的行为，上述收集行为非本网站所为，本网站亦无法获取上述信息。

1.15如果您联系我们的客服，我们可能需要您提供必要的个人信息进行身份验证，以保证您的帐号安全。为根据您的诉求提供服务，经过您的授权，人工客服人员需要在您授权范围内查询或核验您的相关信息，我们将尽可能采取技术和管理措施保障您的信息安全和保密，并在必要范围内进行使用。我们可能还会保存您的联系方式（您使用的或主动提供的手机号码、微信号、QQ号或其他联系方式）、您与我们的通信记录和内容，以及其他必要信息，以便为您提供和记录客户服务。

1.16另外，根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，我们可能会收集、使用您的相关个人信息无需征求您的授权同意： 

（1）为个人信息处理者履行法定义务或法定职责所必需；

（2）为订立、履行您作为一方当事人的合同所必需；

（3）为应对突发公共卫生事件，或者紧急情况下为保护自然人的生命健康和财产安全所必需；

（4）依法在合理的范围内处理您自行公开或者其他已经合法公开的个人信息；

（5）法律、行政法规规定的其他情形。

1.17请您理解，我们向您提供的功能和服务是不断更新和发展的，如果某一功能或服务未在前述说明中且收集了您的信息，我们会通过页面提示、交互流程、网站公告等方式另行向您说明信息收集的内容、范围和目的，以征得您的同意。

1.18为了确保服务的安全，帮助我们更好地了解我们应用程序的运行情况，我们可能记录相关信息，例如，您使用应用程序的频率、崩溃数据、总体使用情况、性能数据以及应用程序的来源。我们不会将我们存储在分析软件中的信息与您在应用程序中提供的任何个人身份信息融合处理。

1.19如我们使用您的个人信息，超出了您所授权的目的及具有直接或合理关联的范围，我们将在使用您的个人信息前，再次向您告知并征得您的明示同意。

1.20在本网站某些具体服务或功能项下，我们可能还会通过交互文案、产品界面或弹窗等方式向您另行告知处理个人信息的目的、方式或范围，若另行告知的内容与本政策不一致的，以另行告知的内容为准。

1.21请您注意，目前我们不会主动从百合佳缘集团外的第三方获取您的个人信息。如未来为业务发展需要从第三方间接获取您个人信息，我们会在获取前向您明示您个人信息的来源、类型及使用范围，如我们开展业务需进行的个人信息处理活动超出您原本向第三方提供个人信息时的授权同意范围，我们将在处理您的该等个人信息前，征得您的明示同意。

此外，我们将会严格遵守相关法律法规的规定，并要求第三方保障其提供的信息的合法性。

2.信息的存储

2.1 信息存储的地点

我们会按照法律法规规定，将境内收集的用户个人信息存储于中国境内。如果您的个人信息存储地点从中国境内转移到境外的，我们将严格依照法律的规定执行。

2.2 信息存储的期限

一般而言，我们仅为实现目的所必需的时间及法律、行政法规所规定的保存期限内保留您的个人信息保留您的个人信息，例如：
手机号码：若您需要使用本网站服务，我们需要一直保存您的手机号码（包括初始注册手机号码、绑定的手机号码），以保证您正常使用该服务，当您注销本网站帐户后，我们将删除相应的信息；
广场信息：当您发送了广场动态，我们需要保存您的动态信息，以保证您正常使用动态功能，当您删除您的动态信息后，我们将删除相应的信息。
当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理。（本政策中的“匿名化处理”，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。）

3.信息安全

我们努力为用户的信息安全提供保障，以防止信息的丢失、不当使用、未经授权访问或披露。 
我们将在合理的安全水平内使用各种安全保护措施以保障信息的安全。例如，我们会使用加密技术（例如，SSL）、去标识化、匿名化处理等手段来保护您的个人信息。 
我们通过不断提升的技术手段加强安装在您设备端的软件的安全能力，以防止您的个人信息泄露。例如，我们为了安全传输会在您设备本地完成部分信息加密的工作；为了预防病毒、木马程序或其他恶意程序、网站会了解您设备安装的应用信息或正在运行的进程信息或设备内存中寄存的数据；为了预防诈骗、盗号、仿冒他人等不法行为和进行安全检查可能会分析利用唯一设备标识符、登录IP地址、操作日志、位置信息数据，以便于采取安全措施或进行安全提醒。
我们建立专门的管理制度、流程和组织以保障信息的安全。例如，我们严格限制访问信息的人员范围，要求他们遵守保密义务，并进行审计。 
若发生个人信息泄露等安全事件，我们会启动应急预案，阻止安全事件扩大，并依法履行相关的报告及通知义务。
目前，百合佳缘集团通过了国家网络安全等级保护（三级）的测评和备案，确保您的个人信息安全性达到国家相关要求。
我们会尽力保护您的个人信息。我们也请您理解，任何安全措施都无法做到无懈可击。

4.信息共享、转让、公开披露

（一）信息共享

4.1 我们不会与百合佳缘集团的产品和服务提供者以外的公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：

（1）事先获得您的明确授权或同意：获得您的明确同意后，我们会与其他方共享您的个人信息。

（2）在法定情形下的共享：根据适用的法律法规、法律程序、政府的强制命令或司法裁定而需共享您的个人信息；

（3）在法律要求或允许的范围内，为了保护百合佳缘集团、关联方或合作伙伴、您或其他本网站用户或社会公众的利益、财产或安全免遭损害而有必要提供；

（4）只有共享您的个人信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；

（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；

（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的平台规则）或其他的法律文件约定所提供；

（7）基于学术研究而使用；

（8）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。

4.2 我们在遵守“合法正当、最小必要、目的明确原则”的前提下共享您的个人信息。同时，我们将对个人信息的共享活动事先进行个人信息保护影响评估，对输出形式、流转、使用等采取有效的技术保护措施。在合作协议层面，严格要求合作伙伴的信息保护义务与责任，与业务合作伙伴在合作前签署关于数据安全的保护协议。

我们制定了《第三方SDK清单》、《第三方共享清单》向您清晰、简洁的介绍我们主要的有关您个人信息共享及接入的软件工具开发包（SDK）的情况。点击查看《第三方SDK清单》、《第三方共享清单》。

4.2.1与百合佳缘集团关联公司间的必要、合理共享：为实现基于百合佳缘集团向您提供相关产品或服务，便于我们向您提供更完善的婚恋交友服务、婚介服务，推荐您可能感兴趣的信息，保护您的账户与交易安全，亦保护百合佳缘集团关联公司或公众的人身财产安全免遭侵害，我们可能会与提供本网站线下服务的关联公司（您所在城市的本网站线下直营店）共享您的一些个人信息。我们只会共享必要的个人信息，且这种共享受本政策所声明目的的约束。关联公司如要改变个人信息的处理目的，将再次征求您的授权同意；

4.2.2 与授权合作伙伴共享：为了向您提供更完善、优质的婚恋交友服务、婚介服务，我们的某些服务可能由授权合作伙伴提供或由我们和授权合作伙伴共同提供，我们可能会与合作伙伴共享您的某些个人信息。我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于与产品和服务无关的其他用途。

目前，我们的授权合作伙伴包括以下类型：

（1）本网站线下服务中心（包括本网站授权的线下联营店）。为您提供全面、优质的婚恋交友、婚介服务或您定制的其他相关服务，我们会向您所在城市的本网站授权的线下联营店（包括线下VIP服务中心、约会吧）提供您的必要个人信息。具体可见《第三方共享清单》。

（2）广告、分析服务类的授权合作伙伴。为了投放广告，评估、优化广告投放效果等目的，我们需要向广告主及其代理商等第三方合作伙伴共享您的部分数据，要求其严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与要求，包括但不限于根据数据保护协议、承诺书及相关数据处理政策进行处理，避免识别出个人身份，保障隐私安全。

（3）供应商、服务提供商和其他合作伙伴。本网站将信息委托给支持我们业务的供应商、服务提供商和其他合作伙伴，这些支持包括受我们委托提供技术基础设施服务、分析本网站服务的使用方式、衡量广告和服务的有效性、提供客户服务、支付便利或进行学术研究和调查。

为保障我们的客户端的稳定运行、功能实现，使您能够使用和享受更多的服务及功能，我们的应用中会嵌入授权合作伙伴的的软件工具开发包（SDK）或其他类似的应用程序。我们会对授权合作伙伴的获取信息的SDK、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，并与授权合作伙伴约定严格的数据保护措施，令其按照本政策以及其他任何相关的保密和安全措施来处理个人信息，以保障数据安全。具体可见《第三方SDK清单》。

4.3 您理解并认可：为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护百合佳缘集团、您或其他用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。不过,这并不包括违反本隐私政策中所作的承诺而为获利目的出售、出租或以其它方式披露的个人信息。

（二）转让

我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：

1. 在获取明确同意的情况下转让：获得您的明确同意后，我们会向其他方转让您的个人信息；

2.在涉及合并、收购或破产清算情形，如涉及到个人信息转让，我们将告知您相关情形，并按照法律法规及不低于本政策所要求的标准继续保护或要求新的控制者继续保护您的个人信息，否则我们将要求新的控制者重新向您征求授权同意。

（三）公开披露

我们仅会在以下情况下，且采取符合业界标准的安全防护措施的前提下，公开披露您的个人信息：

1. 获得您明确同意或基于您的主动选择，我们可能会公开披露您的个人信息；

2. 根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式公开披露您的个人信息。在符合法律法规的前提下，我们收到上述披露信息的请求时，我们会要求必须出具与之相应的法律文件（如传票或调查函），并对被披露的信息采取符合法律和业界标准的安全防护措施。

（四）共享、转让、公开披露个人信息时事先征得授权同意的例外

根据相关法律法规及国家标准，以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意

1.与国家安全、国防安全有关的；

2.与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3.与犯罪侦查、起诉、审判和判决执行等有关的；

4.出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

5.您自行向社会公众公开的个人信息；

6.从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道。

请知悉，根据法律规定，共享、转让经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别个人信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意。

5.您的权利

在您使用本网站期间，为了您可以更加便捷地查阅、更正、删除您的个人信息，同时保障您撤回对个人信息使用的同意及注销帐号的权利，我们在产品设计中为您提供了相应的操作设置，您可以参考下面的指引进行操作；但出于安全性和身份识别的考虑，您可能无法修改注册时提供的某些初始注册信息及验证信息。如您确有必要修改该类信息，请您联系我们。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。此外，我们还设置了投诉举报渠道，您的意见将会得到及时的处理。
请注意，不同操作系统、软件的不同版本之间，操作设置可能存在差异；此外，为了优化您的使用体验，我们也可能对操作设置进行调整。故如下指引仅供参考，若您对行使相关权利的方式及途径仍有任何疑问的，您可以通过本政策披露的方式与我们联系。

5.1 访问个人信息

5.1.1访问头像、基本资料、择偶意向、兴趣爱好、小档案、教育及工作、家庭状况、爱情规划基本信息： 

  1)进入本网站后，点击“我的”， 

  2)点击右上角“资料”， 

  3)进行信息查询访问； 

5.1.2访问通知设置： 

  1)进入本网站后，点击“我的”， 

  2)点击“设置”， 

  3)访问通知设置；

5.1.3访问“黑名单”： 

  1)进入本网站后，点击“我的”， 

  2)点击“设置”，

  3)点击“账号隐私”，

  4）访问“黑名单”； 

5.1.4访问“相册”：

  1)进入本网站后，点击“我的”， 

  2）点击右上角“资料”

  3）点击右上角“相册管理”

  4）访问“相册”

5.1.5访问“实名认证”

  1)进入本网站后，点击“我的”， 

  2)点击“实名认证”，

  3）访问“实名认证”；

5.1.6访问“动态”：

  1)进入本网站后，点击“我的”，

  2)点击“我的动态”，

  3）访问“动态”； 

5.1.7访问“心灵匹配”：

  1)进入本网站后，点击“我的”， 

  2)点击“心灵匹配”，

  3）访问“心灵匹配”； 

5.1.7访问“个人账户”：

  1)进入本网站后，点击“我的”， 

  2)点击“我的账户”，

  3）访问“我的订单、我的卡券、我的红包、我的钱包”；

5.2 删除个人信息

5.2.1删除一对一聊天记录： 

1)进入本网站后，点击“消息”， 

2)选中要删除的一对一聊天记录

3）如果您的手机是IOS系统，点击条目右侧百分之十区域左滑，选择“删除”， 

4）如果您的手机是安卓系统，请长按，选择“删除”；

5.2.2删除相册个人形象照片： 

1)进入本网站后，点击“我的”， 

2)点击相册，

3）选中要删除的个人形象照片， 

4）点击右上角“删除”；

5.2.3删除我的动态： 

1)进入本网站后，点击“我的”； 

2)点击“我的动态”；

3）点击要删除动态下方的删除按钮； 

5.3 更正个人信息

5.3.1 更改头像、基本资料、择偶意向、兴趣爱好、小档案、教育及工作、家庭状况、爱情规划基本信息： 

1)进入本网站后，点击“我的”， 

2)点击右上角“资料”， 

3)分别进行信息更正； 

5.4注销帐号

1)进入本网站后，点击“我的”； 

2)点击“设置”； 

3)点击“账号隐私”； 

4)点击“关闭账号”； 

5)输入手机号并进行账号安全验证；

注：当您注销帐号后，我们将按照《中华人民共和国网络安全法》等法律法规的规定留存您的相关信息；超出必要保存期限后，我们将删除或匿名化处理您的个人信息。

5.5 隐私功能设置

5.5.1关闭交友助手、新人推荐

1)进入本网站后，点击“我的”， 

2)点击“设置”，

3)点击“账号隐私”，

4)可关闭“交友助手”、“新人推荐”； 

5.5.2关闭自定义打招呼内容

1)进入本网站后，点击“我的”， 

2)点击“设置”，

3)点击“账号隐私”，

4)点击“自定义打招呼内容”，

5）可关闭“自定义打招呼内容”。

5.5.3交友状态设置

1)进入本网站后，点击“我的”， 

2)点击“设置”，

3)点击“账号隐私”，

4)点击“恋爱状态”，

5）设置交友状态。

5.6投诉举报
5.6.1投诉举报其他用户

1)进入本网站后，找到要举报的用户，

2)进入要举报用户的资料页，

3)点击右上角“…”，

4)点击“举报”； 

5.6.2投诉举报其他用户的动态

1)进入本网站后，点击“广场”，

2)点击“动态详情”， 

3)点击右上角“…”，

4)点击“举报”； 

5.7 逝者近亲属的权利

如本网站用户不幸逝世，其近亲属可通过本网站客服联系我们，来行使法律规定的合法、正当权益。

5.8 获取您的个人信息副本

您有权获取您的个人信息副本。如您需要您的个人信息副本，您可以通过本政策文末提供的方式联系我们，在核实您的身份后，我们将向您提供您在本网站服务中的个人信息副本（包括个人基本资料、个人身份信息），但法律法规另有规定的除外。

5.9 改变您授权同意的范围

您可以通过删除信息、关闭功能授权、进行隐私设置等方式改变您授权我们继续收集个人信息的范围或撤回您的授权。您也可以通过注销账户的方式，撤回我们继续收集您个人信息的全部授权。
请您理解，每个业务功能需要一些基本的个人信息才能得以完成。当您撤回同意后，我们无法继续为您提供撤回同意或授权所对应的服务，我们将不再处理相应的个人信息。但您撤回同意的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。

5.10 响应您的上述请求

为保障安全，我们可能会先要求您验证自己的身份，然后再处理您的请求。您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。对于您的请求，我们原则上将于15天内做出答复。如您不满意，还可以通过本网站客服发起投诉。
对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际的请求，我们可能会予以拒绝。
在以下情形中，按照法律法规要求，我们将无法响应您的请求：
1）与国家安全、国防安全有关的；

2）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

3）与犯罪侦查、起诉、审判和执行判决等有关的；

4）有充分证据表明个人信息主体存在主观恶意或滥用权利的；

5）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

6）涉及商业秘密的。 

6.我们如何使用 Cookie 和同类技术

6.1 Cookie

Cookie是一种可让网站服务器将数据存储于客户端或从客户端中读取数据的中立技术。Cookie文件是存储了一些与用户访问网站有关信息的文件，格式为.txt；Cookie通常包含标识符、站点名称以及一些号码和字符。Cookie内容通常均经过加密。安全的Cookie技术会为用户在上网时提供更为便捷的服务。我们使用Cookie主要是为了保障产品与服务的安全、高效运转，可以使我们确认您账户与交易的安全状态，排查崩溃、延迟的相关异常情况，帮助您省去重复您登录、填写表单、输入搜索内容的步骤和流程，向您推荐您可能感兴趣的内容，帮助您获得更轻松的访问体验。
 我们不会将 Cookie 用于本政策所述目的之外的任何用途。您可根据自己的偏好管理或删除 Cookie。您可以清除计算机上保存的所有 Cookie，大部分网络浏览器会自动接受Cookie，但您通常可根据自己的需要来修改浏览器的设置以拒绝 Cookie；另外，您也可以清除软件内保存的所有Cookie。但如果您这么做，您可能需要在每一次访问本网站时亲自更改用户设置，而且您之前所记录的相应信息也均会被删除，并且可能会对您所使用服务的安全性有一定影响。

6.2 Cookie 同类技术

除 Cookie外，本网站还会在网站上使用网站信标、像素标签等其他同类技术。例如，本网站向您发送的电子邮件可能含有链接至本网站网站内容的地址链接，如果您点击该链接，本网站则会跟踪此次点击，帮助本网站了解您的产品和服务偏好，以便于本网站主动改善客户服务体验。网站信标通常是一种嵌入到网站或电子邮件中的透明图像。借助于电子邮件中的像素标签，本网站能够获知电子邮件是否被打开。如果您不希望自己的活动以这种方式被追踪，则可以随时从本网站的寄信名单中退订。

7.变更

7.1我们可能会适时对本政策进行修订。当政策的条款发生重大变更时，我们会在您登录及版本更新时以推送通知、弹窗的形式向您展示变更后的政策。

7.2 若您不同意修改后的隐私政策，您有权并应立即停止使用我们的服务。如果您继续使用服务，则视为您接受我们对本政策相关条款所做的修改。

8.未成年人保护

我们非常重视对未成年人个人信息的保护。根据相关法律法规的规定，若您是18周岁以下的未成年人，您将无法使用我们的服务。我们不会向未成年人推销我们的服务，或者未经父母同意而有意收集其未成年子女的个人信息。

9.与我们联系

9.1 如果您对本隐私政策内容有任何疑问或投诉、建议时，您可以通过以下任一方式与我们联系：

通过网站咨询与我们联系

通过在线客服或微信客服系统(微信公众号)或拨打电话（03-6860-8201 服务时间：09:00-21:00）与我们联系。

